Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ZNR.xliff
Languages: zh_hans

# ZNR·231 | Nissa of Shadowed Boughs | Card Text: Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a loyalty counter on Nissa of Shadowed Boughs.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在郁影林枝妮莎上放置一个忠诚指示物。

# ZNR·231 | Nissa of Shadowed Boughs | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Untap target land you control. You may have it become a 3/3 Elemental creature with haste and menace until end of turn. It's still a land.
zh_hans: +1：重置目标由你操控的地。你可以使它成为3/3，具敏捷与威慑异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# ZNR·231 | Nissa of Shadowed Boughs | Card Text: Paragraph 3
source: [−5]: You may put a creature card with mana value less than or equal to the number of lands you control onto the battlefield from your hand or graveyard with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: −5：你可以将一张总法术力费用等于或小于由你操控之地数量的生物牌从你手上或坟墓场中放进战场，且其上额外有两个+1/+1指示物。

# ZNR·232 | Omnath, Locus of Creation | Card Name
source: Omnath, Locus of Creation
zh_hans: 生机核欧那斯

# ZNR·232 | Omnath, Locus of Creation | Card Text: Paragraph 1
source: When Omnath, Locus of Creation enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当生机核欧那斯进战场时，抓一张牌。

# ZNR·232 | Omnath, Locus of Creation | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 4 life if this is the first time this ability has resolved this turn. If it's the second time, add {R}{G}{W}{U}. If it's the third time, Omnath deals 4 damage to each opponent and each planeswalker you don't control.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，如果这是此异能在本回合第一次的结算，则你获得4点生命。如果是第二次的结算，则加{R}{G}{W}{U}。如果是第三次的结算，则欧那斯向每位对手和每个不由你操控的鹏洛客各造成4点伤害。

# ZNR·233 | Orah, Skyclave Hierophant | Card Name
source: Orah, Skyclave Hierophant
zh_hans: 空境法皇奥拉

# ZNR·233 | Orah, Skyclave Hierophant | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# ZNR·233 | Orah, Skyclave Hierophant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Orah, Skyclave Hierophant or another Cleric you control dies, return target Cleric card with lesser mana value from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当空境法皇奥拉或另一个由你操控的僧侣死去时，将目标总法术力费用小于前述生物的僧侣牌从你的坟墓场移回战场。

# ZNR·233 | Orah, Skyclave Hierophant | Flavor Text
source: "The Skyclaves are our inheritance."
zh_hans: 「空境乃是吾族祖传领地。」

# ZNR·234 | Phylath, World Sculptor | Card Name
source: Phylath, World Sculptor
zh_hans: 塑世灵菲拉斯

# ZNR·234 | Phylath, World Sculptor | Card Text: Paragraph 1
source: When Phylath, World Sculptor enters the battlefield, create a 0/1 green Plant creature token for each basic land you control.
zh_hans: 当塑世灵菲拉斯进战场时，你每操控一个基本地，便派出一个0/1绿色植物衍生生物。

# ZNR·234 | Phylath, World Sculptor | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put four +1/+1 counters on target Plant you control.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在目标由你操控的植物上放置四个+1/+1指示物。

# ZNR·235 | Ravager's Mace | Card Name
source: Ravager's Mace
zh_hans: 劫夺客战锤

# ZNR·235 | Ravager's Mace | Card Text: Paragraph 1
source: When Ravager's Mace enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当劫夺客战锤进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·235 | Ravager's Mace | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+0 for each creature in your party and has menace. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有威慑异能，且你冒险团中每有一个生物，它便得+1/+0。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·235 | Ravager's Mace | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}{B}{R}
zh_hans: 佩带{2}{B}{R}

# ZNR·236 | Soaring Thought-Thief | Card Name
source: Soaring Thought-Thief
zh_hans: 翱翔窃念贼

# ZNR·236 | Soaring Thought-Thief | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ZNR·236 | Soaring Thought-Thief | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·236 | Soaring Thought-Thief | Card Text: Paragraph 3
source: As long as an opponent has eight or more cards in their graveyard, Rogues you control get +1/+0.
zh_hans: 只要任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，由你操控的浪客便得+1/+0。

# ZNR·236 | Soaring Thought-Thief | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever one or more Rogues you control attack, each opponent mills two cards.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个浪客攻击时，每位对手各磨两张牌。

# ZNR·237 | Spoils of Adventure | Card Name
source: Spoils of Adventure
zh_hans: 冒险收获

# ZNR·237 | Spoils of Adventure | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·237 | Spoils of Adventure | Card Text: Paragraph 2
source: You gain 3 life and draw three cards.
zh_hans: 你获得3点生命且抓三张牌。

# ZNR·237 | Spoils of Adventure | Flavor Text
source: Survival itself is no small reward.
zh_hans: 活下来本身就是一笔不小的奖赏。

# ZNR·238 | Umara Mystic | Card Name
source: Umara Mystic
zh_hans: 乌玛拉秘教徒

# ZNR·238 | Umara Mystic | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·238 | Umara Mystic | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant, sorcery, or Wizard spell, Umara Mystic gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间，法术或法术师咒语时，乌玛拉秘教徒得+2/+0直到回合结束。

# ZNR·238 | Umara Mystic | Flavor Text
source: "We tolerate the North Hada thieves' den, but cutthroats who wander downriver earn a skymanta ride out to sea."
zh_hans: 「我们能够容忍盗贼在北哈达安营，但倘若割喉客胆敢顺流而下，他们就会被穹鳐扔到海里去。」

# ZNR·239 | Verazol, the Split Current | Card Name
source: Verazol, the Split Current
zh_hans: 断流怪威拉佐

# ZNR·239 | Verazol, the Split Current | Card Text: Paragraph 1
source: Verazol, the Split Current enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each mana spent to cast it.
zh_hans: 断流怪威拉佐进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为施放它时用来支付费用的法术力数量。

# ZNR·239 | Verazol, the Split Current | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a kicked spell, you may remove two +1/+1 counters from Verazol. If you do, copy that spell. You may choose new targets for the copy. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放已增幅的咒语时，你可以从威拉佐上移去两个+1/+1指示物。若你如此作，则复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# ZNR·240 | Yasharn, Implacable Earth | Card Name
source: Yasharn, Implacable Earth
zh_hans: 执拗雄野牙刹

# ZNR·240 | Yasharn, Implacable Earth | Card Text: Paragraph 1
source: When Yasharn enters the battlefield, search your library for a basic Forest card and a basic Plains card, reveal those cards, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当牙刹进战场时，从你的牌库中搜寻一张基本的树林牌和一张基本的平原牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# ZNR·240 | Yasharn, Implacable Earth | Card Text: Paragraph 2
source: Players can't pay life or sacrifice nonland permanents to cast spells or activate abilities.
zh_hans: 牌手不能以支付生命或牺牲非地永久物的方式施放咒语或起动异能。

# ZNR·240 | Yasharn, Implacable Earth | Flavor Text
source: In its hoofprints, barren dust becomes fertile ground.
zh_hans: 牙刹巨蹄踩过之处，贫瘠沙漠也能变作肥沃土壤。

# ZNR·241 | Zagras, Thief of Heartbeats | Card Name
source: Zagras, Thief of Heartbeats
zh_hans: 夺命盗札葛斯

# ZNR·241 | Zagras, Thief of Heartbeats | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party.
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# ZNR·241 | Zagras, Thief of Heartbeats | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, deathtouch, haste
zh_hans: 飞行，死触，敏捷

# ZNR·241 | Zagras, Thief of Heartbeats | Card Text: Paragraph 3
source: Other creatures you control have deathtouch.
zh_hans: 由你操控的其他生物具有死触异能。

# ZNR·241 | Zagras, Thief of Heartbeats | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever a creature you control deals combat damage to a planeswalker, destroy that planeswalker.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物对任一鹏洛客造成战斗伤害时，消灭该鹏洛客。

# ZNR·242 | Zareth San, the Trickster | Card Name
source: Zareth San, the Trickster
zh_hans: 诈术师泽雷尚

# ZNR·242 | Zareth San, the Trickster | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ZNR·242 | Zareth San, the Trickster | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}{B}, Return an unblocked attacking Rogue you control to its owner's hand: Put Zareth San, the Trickster from your hand onto the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: {2}{U}{B}，将一个由你操控、进行攻击且未受阻挡的浪客移回其拥有者手上：将诈术师泽雷尚从你手上横置放进战场且正进行攻击。

# ZNR·242 | Zareth San, the Trickster | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Zareth San deals combat damage to a player, you may put target permanent card from that player's graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 每当泽雷尚对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将目标永久物牌在你的操控下从该牌手的坟墓场放进战场。

# ZNR·243 | Cliffhaven Kitesail | Card Name
source: Cliffhaven Kitesail
zh_hans: 崖屋航筝

# ZNR·243 | Cliffhaven Kitesail | Card Text: Paragraph 1
source: When Cliffhaven Kitesail enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当崖屋航筝进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·243 | Cliffhaven Kitesail | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行异能。

# ZNR·243 | Cliffhaven Kitesail | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# ZNR·243 | Cliffhaven Kitesail | Flavor Text
source: Made from canvas, wood, and hope.
zh_hans: 用帆布、木材和希望制成。

# ZNR·244 | Forsaken Monument | Card Name
source: Forsaken Monument
zh_hans: 遭弃纪念碑

# ZNR·244 | Forsaken Monument | Card Text: Paragraph 1
source: Colorless creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的无色生物得+2/+2。

# ZNR·244 | Forsaken Monument | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you tap a permanent for {C}, add an additional {C}.
zh_hans: 每当你横置一个永久物以产生{C}时，额外加{C}。

# ZNR·244 | Forsaken Monument | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a colorless spell, you gain 2 life.
zh_hans: 每当你施放无色咒语时，你获得2点生命。

# ZNR·244 | Forsaken Monument | Flavor Text
source: "We shall forever roam."\n—Ayli, high priest of the Eternal Pilgrims
zh_hans: 「我们将永生追随。」 ～坚信朝圣客高阶僧侣艾栗

# ZNR·245 | Lithoform Engine | Card Name
source: Lithoform Engine
zh_hans: 砾岩塑引擎

# ZNR·245 | Lithoform Engine | Card Text: Paragraph 1
source: {2}, {T}: Copy target activated or triggered ability you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {2}，{T}：复制目标由你操控的起动式或触发式异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# ZNR·245 | Lithoform Engine | Card Text: Paragraph 2
source: {3}, {T}: Copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {3}，{T}：复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# ZNR·245 | Lithoform Engine | Card Text: Paragraph 3
source: {4}, {T}: Copy target permanent spell you control. (The copy becomes a token.)
zh_hans: {4}，{T}：复制目标由你操控的永久物咒语。（所成之复制品会成为衍生物。）

# ZNR·246 | Myriad Construct | Card Name
source: Myriad Construct
zh_hans: 繁众组构体

# ZNR·246 | Myriad Construct | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3}
zh_hans: 增幅{3}

# ZNR·246 | Myriad Construct | Card Text: Paragraph 2
source: If Myriad Construct was kicked, it enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each nonbasic land your opponents control.
zh_hans: 如果繁众组构体已增幅，则它进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为由所有对手操控的非基本地数量。

# ZNR·246 | Myriad Construct | Card Text: Paragraph 3
source: When Myriad Construct becomes the target of a spell, sacrifice it and create a number of 1/1 colorless Construct artifact creature tokens equal to its power.
zh_hans: 当繁众组构体成为咒语的目标时，将它牺牲，并派出若干1/1无色组构体衍生神器生物，其数量等同于它的力量。

# ZNR·247 | Relic Amulet | Card Name
source: Relic Amulet
zh_hans: 遗宝护身符

# ZNR·247 | Relic Amulet | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant, sorcery, or Wizard spell, put a charge counter on Relic Amulet.
zh_hans: 每当你施放瞬间，法术或法术师咒语时，在遗宝护身符上放置一个充电指示物。

# ZNR·247 | Relic Amulet | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Remove all charge counters from Relic Amulet: It deals that much damage to target creature.
zh_hans: {2}，{T}，从遗宝护身符上移去所有充电指示物：它对目标生物造成等量的伤害。

# ZNR·247 | Relic Amulet | Flavor Text
source: Old power finds new purpose.
zh_hans: 古老力量派上全新用场。

# ZNR·248 | Relic Axe | Card Name
source: Relic Axe
zh_hans: 遗宝战斧

# ZNR·248 | Relic Axe | Card Text: Paragraph 1
source: When Relic Axe enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当遗宝战斧进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·248 | Relic Axe | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1. If it's a Warrior, it gets +2/+1 instead.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。如果它是战士，则改为它得+2/+1。

# ZNR·248 | Relic Axe | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# ZNR·248 | Relic Axe | Flavor Text
source: "It's light as a feather, but it hits with the force of a boulder. A very sharp boulder."
zh_hans: 「它虽然轻如羽毛，力道却重如巨岩。异常锋利的巨岩。」

# ZNR·249 | Relic Golem | Card Name
source: Relic Golem
zh_hans: 遗宝魔像

# ZNR·249 | Relic Golem | Card Text: Paragraph 1
source: Relic Golem can't attack or block unless an opponent has eight or more cards in their graveyard.
zh_hans: 除非任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，否则遗宝魔像不能进行攻击或阻挡。

# ZNR·249 | Relic Golem | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Target player mills two cards. (They put the top two cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: {2}，{T}：目标牌手磨两张牌。（他将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。）

# ZNR·250 | Relic Vial | Card Name
source: Relic Vial
zh_hans: 遗宝秘瓶

# ZNR·250 | Relic Vial | Card Text: Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice a creature: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个生物：抓一张牌。

# ZNR·250 | Relic Vial | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you control a Cleric, Relic Vial has "Whenever a creature you control dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life."
zh_hans: 只要你操控僧侣，遗宝秘瓶便具有「每当一个由你操控的生物死去时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。」

# ZNR·251 | Sea Gate Colossus | Card Name
source: Sea Gate Colossus
zh_hans: 海户巨像

# ZNR·251 | Sea Gate Colossus | Card Text
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·251 | Sea Gate Colossus | Flavor Text
source: "When you are battered and exhausted, look up and be inspired by its resolve."\n—Tazri
zh_hans: 「如果你已伤痕累累、精疲力竭，请抬头看看，希望它的坚毅决心能让你重燃信心。」 ～塔兹莉

# ZNR·252 | Skyclave Relic | Card Name
source: Skyclave Relic
zh_hans: 空境遗宝

# ZNR·252 | Skyclave Relic | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3}
zh_hans: 增幅{3}

# ZNR·252 | Skyclave Relic | Card Text: Paragraph 2
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# ZNR·252 | Skyclave Relic | Card Text: Paragraph 3
source: When Skyclave Relic enters the battlefield, if it was kicked, create two tapped tokens that are copies of Skyclave Relic.
zh_hans: 当空境遗宝进战场时，若它已增幅，则派出两个已横置的衍生物，这些衍生物为空境遗宝的复制品。

# ZNR·252 | Skyclave Relic | Card Text: Paragraph 4
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# ZNR·252 | Skyclave Relic | Flavor Text
source: Skyclaves held the key to reshaping the world.
zh_hans: 重塑世界的关键藏于空境之中。

# ZNR·253 | Skyclave Sentinel | Card Name
source: Skyclave Sentinel
zh_hans: 空境哨卫

# ZNR·253 | Skyclave Sentinel | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{4}（你施放此咒语时可以额外支付{4}。）

# ZNR·253 | Skyclave Sentinel | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, defender
zh_hans: 飞行，守军

# ZNR·253 | Skyclave Sentinel | Card Text: Paragraph 3
source: If Skyclave Sentinel was kicked, it enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果空境哨卫已增幅，则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# ZNR·253 | Skyclave Sentinel | Card Text: Paragraph 4
source: As long as Skyclave Sentinel has a +1/+1 counter on it, it can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: 只要空境哨卫上有+1/+1指示物，它便能视同不具守军异能地进行攻击。

# ZNR·254 | Spare Supplies | Card Name
source: Spare Supplies
zh_hans: 备用物资

# ZNR·254 | Spare Supplies | Card Text: Paragraph 1
source: Spare Supplies enters the battlefield tapped.
zh_hans: 备用物资须横置进战场。

# ZNR·254 | Spare Supplies | Card Text: Paragraph 2
source: When Spare Supplies enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当备用物资进战场时，抓一张牌。

# ZNR·254 | Spare Supplies | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Spare Supplies: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲备用物资：抓一张牌。

# ZNR·254 | Spare Supplies | Flavor Text
source: "It's better to carry a little extra weight than to find yourself halfway down a baloth's throat with no knife."\n—Doral, Bala Ged guide
zh_hans: 「宁愿背包重那么一点，也不要在快被巴洛西吞下时发现手头连刀都没有。」 ～巴勒格向导多拉尔

# ZNR·255 | Stonework Packbeast | Card Name
source: Stonework Packbeast
zh_hans: 石工驮兽

# ZNR·255 | Stonework Packbeast | Card Text: Paragraph 1
source: Stonework Packbeast is also a Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.
zh_hans: 石工驮兽也是僧侣、浪客、战士和法术师。

# ZNR·255 | Stonework Packbeast | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Add one mana of any color.
zh_hans: {2}：加一点任意颜色的法术力。

# ZNR·255 | Stonework Packbeast | Flavor Text
source: It will happily carry home your treasure or drag you back to civilization, as circumstances demand.
zh_hans: 它很乐意帮你把宝藏载回家，或把你拖回文明世界，看情况而定。

# ZNR·256 | Utility Knife | Card Name
source: Utility Knife
zh_hans: 万用刀具

# ZNR·256 | Utility Knife | Card Text: Paragraph 1
source: When Utility Knife enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当万用刀具进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·256 | Utility Knife | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# ZNR·256 | Utility Knife | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# ZNR·256 | Utility Knife | Flavor Text
source: "Hold on a second, I have just the thing."
zh_hans: 「等一下，我刚好有工具。」

# ZNR·257 | Base Camp | Card Name
source: Base Camp
zh_hans: 探险本营

# ZNR·257 | Base Camp | Card Text: Paragraph 1
source: Base Camp enters the battlefield tapped.
zh_hans: 探险本营须横置进战场。

# ZNR·257 | Base Camp | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ZNR·257 | Base Camp | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a Cleric, Rogue, Warrior, or Wizard spell or to activate an ability of a Cleric, Rogue, Warrior, or Wizard.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。此法术力只能用来施放僧侣、浪客、战士或法术师咒语，或是起动僧侣、浪客、战士或法术师的异能。

# ZNR·257 | Base Camp | Flavor Text
source: A new dawn, a new adventure.
zh_hans: 新的一天，新的冒险。

# ZNR·258 | Branchloft Pathway | Card Name
source: Branchloft Pathway
zh_hans: 枝阁通路

# ZNR·258 | Branchloft Pathway | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·258 | Branchloft Pathway | Flavor Text
source: "Not for the bumble-footed nor wobble-stomached."\n—Kreq of Sunder Bay
zh_hans: 「手脚不利落、肚量特别大的走不了。」 ～裂船湾的奎嘎

# ZNR·258 | Boulderloft Pathway | Card Name
source: Boulderloft Pathway
zh_hans: 石阁通路

# ZNR·258 | Boulderloft Pathway | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·258 | Boulderloft Pathway | Flavor Text
source: "The path is stable. It's the gusts all around it that are a bit 'whoosh—oops—bye.'"\n—Kreq of Sunder Bay
zh_hans: 「道路本身很平稳。「路本身是很稳。但只要周围突然起风，可能就会听到『飕飕～糟糕～再见』。」 ～裂船湾的奎嘎

# ZNR·259 | Brightclimb Pathway | Card Name
source: Brightclimb Pathway
zh_hans: 明攀通路

# ZNR·259 | Brightclimb Pathway | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·259 | Brightclimb Pathway | Flavor Text
source: "Why risk life and limb exploring the wilds? For this."\n—Yavotz, Sea Gate Expeditionary House
zh_hans: 「你问为什么要冒着失去生命、断手断脚的危险探索野外？就是为了这个。」 ～海户探险队的耶悟茨

# ZNR·259 | Grimclimb Pathway | Card Name
source: Grimclimb Pathway
zh_hans: 暗攀通路

# ZNR·259 | Grimclimb Pathway | Card Text
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·259 | Grimclimb Pathway | Flavor Text
source: "My mother wanted me to take over the family dry goods business, but no. I had to come here."\n—Yavotz, Sea Gate Expeditionary House
zh_hans: 「母亲想让我接手家族的织品杂货生意，但我拒绝了。 我必须来这里一趟。」 ～海户探险队的耶悟茨

# ZNR·260 | Clearwater Pathway | Card Name
source: Clearwater Pathway
zh_hans: 净水通路

# ZNR·260 | Clearwater Pathway | Card Text
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·260 | Clearwater Pathway | Flavor Text
source: "Just when the river seems most peaceful, suddenly you round a bend and hurtle down a waterfall."\n—Zahr Gada, Halimar expedition leader
zh_hans: 「就在河流水势看来最平缓的地方，你忽然之间就会被吸进急流，掉入瀑布。」 ～哈利玛探险队长萨格达

# ZNR·260 | Murkwater Pathway | Card Name
source: Murkwater Pathway
zh_hans: 浊水通路

# ZNR·260 | Murkwater Pathway | Card Text
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·260 | Murkwater Pathway | Flavor Text
source: "Here, at least, the danger is usually in plain sight."\n—Zahr Gada, Halimar expedition leader
zh_hans: 「而这里，至少你一眼就能看到危险所在。」 ～哈利玛探险队长萨格达

# ZNR·261 | Cragcrown Pathway | Card Name
source: Cragcrown Pathway
zh_hans: 岩冠通路

# ZNR·261 | Cragcrown Pathway | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·261 | Cragcrown Pathway | Flavor Text
source: "The greatest danger on the path is a failure of nerve."\n—Enwor, Sea Gate Expeditionary House
zh_hans: 「一路上最大的危险就是突然丧失勇气。」 ～海户探险队的恩沃

# ZNR·261 | Timbercrown Pathway | Card Name
source: Timbercrown Pathway
zh_hans: 丛冠通路

# ZNR·261 | Timbercrown Pathway | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·261 | Timbercrown Pathway | Flavor Text
source: "Walk quickly and ignore any roars from the undergrowth."\n—Enwor, Sea Gate Expeditionary House
zh_hans: 「快速通过，不要理会底下的嚎叫声。」 ～海户探险队的恩沃

# ZNR·262 | Crawling Barrens | Card Name
source: Crawling Barrens
zh_hans: 匍行瘠地

# ZNR·262 | Crawling Barrens | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ZNR·262 | Crawling Barrens | Card Text: Paragraph 2
source: {4}: Put two +1/+1 counters on Crawling Barrens. Then you may have it become a 0/0 Elemental creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {4}：在匍行瘠地上放置两个+1/+1指示物。然后你可以使它成为0/0元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# ZNR·262 | Crawling Barrens | Flavor Text
source: Zendikar is restless.
zh_hans: 赞迪卡还很躁动。

# ZNR·263 | Needleverge Pathway | Card Name
source: Needleverge Pathway
zh_hans: 针缘通路

# ZNR·263 | Needleverge Pathway | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·263 | Needleverge Pathway | Flavor Text
source: "Once you really trust the rope, you'll learn to sleep standing up."\n—Akiri, kor line-slinger
zh_hans: 「等到你完全信任绳索后，你甚至能学会站着睡觉。」 ～寇族掷索人娅奇丽

# ZNR·263 | Pillarverge Pathway | Card Name
source: Pillarverge Pathway
zh_hans: 柱缘通路

# ZNR·263 | Pillarverge Pathway | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·263 | Pillarverge Pathway | Flavor Text
source: "The oxen here take an almost feline delight in pushing things over the edge."\n—Akiri, kor line-slinger
zh_hans: 「这里的牛就跟猫一样，喜欢把东西往悬崖边上推。」 ～寇族掷索人娅奇丽

# ZNR·264 | Riverglide Pathway | Card Name
source: Riverglide Pathway
zh_hans: 河流通路

# ZNR·264 | Riverglide Pathway | Card Text
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·264 | Riverglide Pathway | Flavor Text
source: "The wind knows the way. Just let it carry you there."\n—Amandi, kitesail expert
zh_hans: 「清风知晓道路。尽管随风而行。」 ～航筝专家阿曼迪

# ZNR·264 | Lavaglide Pathway | Card Name
source: Lavaglide Pathway
zh_hans: 熔流通路

# ZNR·264 | Lavaglide Pathway | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·264 | Lavaglide Pathway | Flavor Text
source: "Don't fear the heat. Just let it lift you up."\n—Amandi, kitesail expert
zh_hans: 「无需惧怕高热。尽管随之腾飞。」 ～航筝专家阿曼迪

# ZNR·265 | Throne of Makindi | Card Name
source: Throne of Makindi
zh_hans: 马钦迪王座

# ZNR·265 | Throne of Makindi | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ZNR·265 | Throne of Makindi | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Put a charge counter on Throne of Makindi.
zh_hans: {1}，{T}：在马钦迪王座上放置一个充电指示物。

# ZNR·265 | Throne of Makindi | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Remove a charge counter from Throne of Makindi: Add two mana of any one color. Spend this mana only to cast kicked spells.
zh_hans: {T}，从马钦迪王座上移去一个充电指示物：加两点任意颜色的单色法术力。此法术力只能用来施放已增幅的咒语。

# ZNR·266 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ZNR·267 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ZNR·268 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ZNR·269 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛
